Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Once you have approved this request, go to {catalog_admin_url} to set up a catalog for this user.
ja: このリクエストを承認したら、{catalog_admin_url} にアクセスして、このユーザーのカタログを設定してください。
zh_hk: 批准此請求後，請前往{catalog_admin_url}為該用户設定目錄。

source: Organization Name
ja: 組織名
zh_hk: 機構名稱

source: Organization Address
ja: 組織の住所
zh_hk: 組織地址

source: Describe what your application does.
ja: あなたのアプリケーションが何をするのか説明してください。
zh_hk: 描述您的應用的功能。

source: The URL of your organization's website.
ja: 組織のウェブサイトのURL。
zh_hk: 您組織網站的 URL。

source: The name of your organization.
zh_hk: 您的組織的名稱。

source: The contact address of your organization.
ja: あなたの組織の連絡先住所。
zh_hk: 您的組織的聯絡地址。

source: The following users do not exist: {usernames}.
ja: 存在しないユーザー: {usernames}。
zh_hk: 以下用戶不存在： {usernames} 。

source: Comma-separated list of usernames which will be able to view this catalog.
zh_hk: 能夠查看此目錄的以逗號分隔的用户名稱清單。

source: Denied
ja: 拒否されました
zh_hk: 被拒絕

source: Approved
ja: 承認済み
zh_hk: 得到正式認可的

source: Status of this API access request
ja: このAPIアクセスリクエストのステータス
zh_hk: 該API存取請求的狀態

source: The URL of the website associated with this API user.
ja: このAPIユーザーに関連付けられたウェブサイトのURL。
zh_hk: 與此 API 用户關聯的網站的 URL。

source: The reason this user wants to access the API.
ja: このユーザーがAPIにアクセスしたい理由。
zh_hk: 該用戶想要存取 API 的原因。

source: I, and my organization, accept the {link_start}{platform_name} API Terms of Service{link_end}.
ja: 私と私の組織は、{link_start}{platform_name} API利用規約{link_end}に同意します。
zh_hk: 我和我的組織接受{link_start} {platform_name} API 服務條款{link_end} 。

source: '%s' is not a valid scope.
ja: 「%s」は有効なスコープではありません。
zh_hk: “ %s ”不是有效範圍。

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_hk: 書籤

source: An error has occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 發生了錯誤。請再試一次。

source: No data provided.
ja: データが提供されていません。
zh_hk: 沒有提供數據。

source: Parameter usage_id not provided.
ja: usage_idパラメータが提供されていません。
zh_hk: 未提供參數usage_id。

source: Invalid usage_id: {usage_id}.
ja: 使用IDが無効です: {usage_id}.
zh_hk: 無效的usage_id： {usage_id} 。

source: Block with usage_id: {usage_id} not found.
ja: usage_id: {usage_id} のブロックが見つかりません。
zh_hk: 區塊的usage_id：未找到{usage_id} 。

source: You can create up to {max_num_bookmarks_per_course} bookmarks. You must remove some bookmarks before you can add new ones.
ja: 1コースにつき{max_num_bookmarks_per_course}件までブックマークを作成できます。新しいブックマークを追加するには、いくつかのブックマークを削除する必要があります。
zh_hk: 您最多可以建立{max_num_bookmarks_per_course}個書籤。您必須先刪除一些書籤，然後才能新增書籤。

source: Bookmark with usage_id: {usage_id} does not exist.
ja: usage_id: {usage_id} のブックマークは存在しません。
zh_hk: 使用情況 ID 為： {usage_id}的書籤不存在。

source: Internal API URL
ja: 内部API URL
zh_hk: 內部 API 網址

source: DEPRECATED: Use the setting COURSE_CATALOG_API_URL.
ja: 非推奨: 設定 COURSE_CATALOG_API_URL を使用してください。
zh_hk: 已棄用：使用設定 COURSE_CATALOG_API_URL。

source: Specified in seconds. Enable caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
ja: 秒単位で指定します。APIレスポンスのキャッシュを有効にするには、これを0より大きい値に設定します。
zh_hk: 以秒為單位指定。透過將其設定為大於 0 的值來啟用 API 回應快取。

source: Long Term Cache Time To Live
zh_hk: 長期緩存有效時間

source: Specified in seconds (defaults to 86400s, 24hr). In some cases the cache does needs to be refreshed less frequently. Enable long term caching of API responses by setting this to a value greater than 0.
zh_hk: 精確到秒（預設值為86400秒/24小時）。在特定情況下，請勿太頻繁刷新緩存，透過將此值設為大於0來啟用長期API回覆快取。

source: Username created for Course Catalog Integration, e.g. lms_catalog_service_user.
ja: コースカタログ統合用に作成されたユーザー名、例: lms_catalog_service_user。
zh_hk: 為課程目錄整合所建立的用户名，例如 lms_catalog_service_user。

source: Page Size
ja: ページサイズ
zh_hk: 頁面大小

source: Maximum number of records in paginated response of a single request to catalog service.
zh_hk: 目錄服務的單一請求的最大記錄數量，表現形式為分頁回覆。

source: These define the context to enable this configuration on. If no values are set, then the configuration applies globally. If a single value is set, then the configuration applies to all courses within that context. At most one value can be set at a time.{br}If multiple contexts apply to a course (for example, if configuration is specified for the course specifically, and for the org that the course is in, then the more specific context overrides the more general context.
ja: この設定を有効にするためのコンテキストを定義します。値が設定されていない場合、設定はグローバルに適用されます。単一の値が設定されている場合、そのコンテキスト内のすべてのコースに設定が適用されます。一度に設定できる値は最大で1つです。{br}複数のコンテキストがコースに適用される場合（例えば、コースに特定の設定が指定されている場合や、そのコースが所属する組織に設定が指定されている場合）、より具体的なコンテキストがより一般的なコンテキストを上書きします。
zh_hk: 這些定義了啟用此配置的上下文。如果未設定任何值，則配置將全域套用。如果設定了單一值，則該配置適用於該上下文中的所有課程。一次最多可以設定一個值。 {br}如果多個上下文適用於一門課程（例如，如果專門為課程和課程所在的組織指定了配置，則更具體的上下文會涵蓋更一般的上下文。

source: If any of these values are left empty or "Unknown", then their value at runtime will be retrieved from the next most specific context that applies. For example, if "Enabled" is left as "Unknown" in the course context, then that course will be Enabled only if the org that it is in is Enabled.
ja: これらの値が空白のまま、または「不明」とされた場合、実行時にその値は適用される次に特定のコンテキストから取得されます。例えば、「有効」がコースコンテキストで「不明」のままの場合、そのコースは、そのコースが所属する組織が有効である場合にのみ有効になります。
zh_hk: 如果這些值中的任何一個留空或“未知”，那麼它們在運行時的值將從適用的下一個最具體的上下文中檢索。例如，如果課程上下文中的“已啟用”保留為“未知”，則僅當該課程所在的組織已啟用時，該課程才會啟用。

source: %(value)s should have the form ORG+COURSE
ja: %(value)s は ORG+COURSE の形式である必要があります
zh_hk: %(value)s的格式應為 ORG+COURSE

source: Enabled
ja: 有効
zh_hk: 已啟用

source: Configure values for all course runs associated with this site.
ja: サイトに関連付けられたすべてのコース実行の値を設定します。
zh_hk: 配置與此網站關聯的所有課程運行的參數。

source: Configure values for all course runs associated with this Organization. This is the organization string (i.e. edX, MITx).
ja: すべてのコース実行に関連する値をこの組織に対して設定します。これは組織の文字列です（例：edX、MITx）。
zh_hk: 配置與此網站關聯的所有課程運行的參數。這是組織字串（例如edX，MITx）。

source: Course in Org
ja: 組織内のコース
zh_hk: 組織課程

source: Configure values for all course runs associated with this course. This is should be formatted as 'org+course' (i.e. MITx+6.002x, HarvardX+CS50).
ja: すべてのコースに関連するコース実行の値を設定します。これは「org+course」としてフォーマットする必要があります（例：MITx+6.002x、HarvardX+CS50）。
zh_hk: 配置與此網站關聯的所有課程運行的參數。格式為 'org+course' （例如MITx+6.002x, HarvardX+CS50）

source: Course Run
ja: コース実施
zh_hk: 課程運行

source: Configure values for this course run. This should be formatted as the CourseKey (i.e. course-v1://MITx+6.002x+2019_Q1)
ja: このコース実行の値を設定します。これはCourseKeyとしてフォーマットされる必要があります（例：course-v1://MITx+6.002x+2019_Q1）。
zh_hk: 配置此课程运行的参数。格式为CourseKey（例如 course-v1://MITx+6.002x+2019_Q1）

source: Configuration may not be specified at more than one level at once.
ja: 設定は一度に複数のレベルで指定することはできません。
zh_hk: 不能一次在多個層級指定配置。

source: Error Status
ja: エラーステータス
zh_hk: 錯誤狀態

source: Courses with Errors
ja: エラーのあるコース
zh_hk: 有錯誤的課程

source: Learning Sequences and Outlines
ja: 学習シーケンスとアウトライン
zh_hk: 學習順序和大綱

source: Numeric ID for each Course / Library context. This ID will generally require fewer bits than the full LearningContextKey, allowing more courses and libraries to be represented in content search filters.
ja: 各コース/ライブラリコンテキストの数値ID。このIDは、完全なLearningContextKeyよりもビット数が少なくて済むため、コンテンツ検索フィルターでより多くのコースやライブラリを表現できます。
zh_hk: 每個課程/資料資料庫上下文的數位 ID。該 ID 通常需要比完整 LearningContextKey 更少的位，從而允許在內容搜尋篩選器中表示更多課程和資料庫。

source: Cannot change or remove the access level for the only admin.
ja: 唯一の管理者のアクセスレベルを変更または削除することはできません。
zh_hk: 無法變更或刪除唯一管理員的存取等級。

source: Block type "{block_type}" is not compatible with library type "{library_type}".
ja: ブロックタイプ「{block_type}」はライブラリタイプ「{library_type}」と互換性がありません。
zh_hk: 區塊類型「 {block_type} 」與資料庫類型「 {library_type} 」不相容。

source: Library cannot have more than {} Components
zh_hk: 資料庫不能有超過 {} 個元件

source: Complex
ja: 複雑
zh_hk: 複雜的

source: All Rights Reserved.
zh_hk: 保留所有權利

source: Creative Commons Attribution 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 4.0
zh_hk: 知識共享歸屬4.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 - 非営利 4.0
zh_hk: 知識共享歸屬-非商業4.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-改変禁止 4.0 国際
zh_hk: 知識共享 署名-非商業性-禁止改作 4.0

source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-非営利-継承 4.0
zh_hk: 知識共享 署名-非商業性-禁止改作 4.0

source: Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示 - 改変禁止 4.0
zh_hk: 知識分享 署名-禁止改作 4.0

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0
ja: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 4.0
zh_hk: 知識共享 署名-相同方式分享 4.0

source: Administer users and author content
ja: ユーザーを管理し、コンテンツを作成する
zh_hk: 管理用户和作者內容

source: Author content
ja: 著者コンテンツ
zh_hk: 編輯內容

source: Read-only
ja: 読み取り専用
zh_hk: 僅讀

source: One and only one of 'user' and 'group' must be set.
ja: 'user'と'group'のいずれか一方のみを設定する必要があります。
zh_hk: 必須設定“用户”和“群組”中的一項且僅一項。

source: Task was created, but not queued to run.
ja: タスクは作成されましたが、実行待ちにはなっていません。
zh_hk: 任務已創建，但未排隊運行。

source: Task was created and queued to run.
ja: タスクが作成され、実行待ち状態になりました。
zh_hk: 任務已建立並排隊等待運行。

source: Task is running.
ja: タスクが実行中です。
zh_hk: 任務正在運行。

source: Task finished, but some blocks failed to import.
ja: タスクは終了しましたが、一部のブロックのインポートに失敗しました。
zh_hk: 任務已完成，但某些區塊匯入失敗。

source: Task finished successfully.
ja: タスクが正常に完了しました。
zh_hk: 任務成功完成。

source: state
zh_hk: 狀態

source: The state of the block import task.
ja: ブロックインポートタスクの状態。
zh_hk: 區塊匯入任務的狀態。

source: progress
ja: 進捗
zh_hk: 進度

source: A float from 0.0 to 1.0 representing the task progress.
zh_hk: 0.0 到 1.0 之間的浮點數，表示任務進度。

source: course ID
ja: コースID
zh_hk: 課程ID

source: ID of the imported course.
ja: インポートされたコースのID。
zh_hk: 匯入的課程ID。

source: open edx user
ja: オープンEdXユーザー
zh_hk: 打開edx用戶

source: lti platform identifier
ja: LTIプラットフォーム識別子
zh_hk: LTI 平台標識符

source: The LTI platform identifier to which this profile belongs to.
ja: このプロファイルが属するLTIプラットフォーム識別子。
zh_hk: 此設定檔所屬的 LTI 平台識別碼。

source: client identifier
ja: クライアント識別子
zh_hk: 客戶識別符

source: The LTI client identifier generated by the LTI platform.
ja: LTIプラットフォームによって生成されたLTIクライアント識別子。
zh_hk: LTI 平台產生的 LTI 用戶端識別碼。

source: subject identifier
ja: 主体識別子
zh_hk: 主題標識符

source: Identifies the entity that initiated the launch request, commonly a user.
ja: 起動リクエストを開始したエンティティを特定します。通常はユーザーです。
zh_hk: 標識發起啟動請求的實體，通常是用户。

source: The authorized LTI profile that launched the resource (identifies the user).
ja: 認証されたLTIプロファイルがリソースを起動しました（ユーザーを識別します）。
zh_hk: 啟動資源的授權 LTI 設定檔（標識用户）。

source: The usage key string of the blockstore resource serving the content of this launch.
zh_hk: 用於提供此發佈內容的區塊儲存資源的使用鍵字串

source: The LTI platform unique identifier of this resource, also known as the "resource link id".
ja: このリソースのLTIプラットフォーム固有の識別子で、「リソースリンクID」とも呼ばれます。
zh_hk: 此資源的 LTI 平台唯一標識符，也稱為「資源連結 id」。

source: The LTI platform descriptive title for this resource.
ja: このリソースのLTIプラットフォーム説明タイトル。
zh_hk: 此資源的 LTI 平台描述性標題。

source: If AGS was enabled during launch, this should hold the lineitem ID.
ja: AGSが起動時に有効化されていた場合、これはlineitem IDを保持する必要があります。
zh_hk: 如果在發布期間啟用了 AGS，這應該包含行項目 ID。

source: We could not find a user with that email address.
ja: そのメールアドレスのユーザーが見つかりませんでした。
zh_hk: 我們找不到具有該電郵地址的用户。

source: This user already has access to this library.
ja: このユーザーはすでにこのライブラリにアクセスできます。
zh_hk: 該用戶已經有權存取該資料庫。

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hk: 載入中

source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hk: 已到期

source: Staged Content
zh_hk: 上演內容

source: What type of content is staged. Only OLX content is supported, and this field must be the same as the root tag of the OLX. e.g. "video" if a video is staged, or "vertical" for a unit.
zh_hk: 上演什麼類型的內容。僅支援 OLX 內容，且 此欄位必須與OLX的根標籤相同。 例如，如果影片是上演的，則為“影片”；如果為單元，則為“垂直”。

source: Content tags applied to these blocks
ja: これらのブロックに適用されたコンテンツタグ
zh_hk: 應用於這些區塊的內容標籤

source: Original usage key/ID of the thing that is in the clipboard.
ja: クリップボードにあるものの元の使用キー/ID。
zh_hk: 剪貼簿中事物的原始使用金鑰/ID。

source: owner
zh_hk: 擁有者

source: Organization that is related to this taxonomy.If None, then this taxonomy is related to all organizations.
ja: この分類に関連する組織。Noneの場合、この分類はすべての組織に関連します。
zh_hk: 與此分類相關的組織。

source: List of domains that are allowed to make cross-domain requests to this site. Please list each domain on its own line.
ja: このサイトにクロスドメインリクエストを許可するドメインのリスト。各ドメインを1行ずつ記載してください。
zh_hk: 允許向此網站發出跨網域請求的網域清單。請在其自己的行中列出每個域。

source: Default Group
ja: デフォルトグループ
zh_hk: 預設群組

source: You cannot create two cohorts with the same name
ja: 同じ名前のコホートを2つ作成することはできません。
zh_hk: 您不能建立兩個同名的群組

source: There must be one cohort to which students can automatically be assigned.
ja: 学生が自動的に割り当てられるコホートが1つ必要です。
zh_hk: 必須有一個可以自動將學生分配進去的群組。

source: A cohort with the same name already exists.
ja: 同じ名前のコホートがすでに存在します。
zh_hk: 已存在同名群組。

source: If disabled, the LTI in the associated course will be disabled.
ja: 関連するコースのLTIが無効になります。
zh_hk: 如果已停用，關聯課程中的 LTI 將被停用。

source: The LTI configuration data for this course/provider.
ja: このコース/プロバイダーのLTI構成データ。
zh_hk: 本課程/提供者的 LTI 設定資料。

source: LTI provider
ja: LTIプロバイダー
zh_hk: LTI提供者

source: The LTI provider's id
ja: LTIプロバイダーのID
zh_hk: LTI 提供者的 ID

source: True, if LTI credential are provided by Org globally
zh_hk: 正確，如果組織在全球範圍內提供 LTI 憑證

source: Live
ja: ライブ
zh_hk: 上線

source: Enable in-platform video conferencing by configuring live
zh_hk: 透過配置即時啟用平台內視訊會議

source: Credentials
ja: 資格情報
zh_hk: 證書

source: Internal Service URL
ja: 内部サービスURL
zh_hk: 內部服務網址

source: Public Service URL
ja: パブリックサービスURL
zh_hk: 公共服務網址

source: Enable Learner Issuance
ja: 学習者発行を有効にする
zh_hk: 使學生發表問題

source: Enable issuance of credentials via Credential Service.
zh_hk: 透過證書服務啟動發布認證

source: Enable Authoring of Credential in Studio
ja: スタジオでの資格作成を有効にする
zh_hk: 在工作室中，啟動編輯的證書

source: Enable authoring of Credential Service credentials in Studio.
zh_hk: 在工作室中，啟動編輯證書服務的資格

source: Course Credit Eligibility
ja: コースクレジットの適格性
zh_hk: 課程學分資格

source: You are eligible for credit from {providers_string}
ja: {providers_string}からの単位取得資格があります。
zh_hk: 您有資格獲得{providers_string}的學分

source: {first_provider} and {second_provider}
ja: {first_provider}と{second_provider}
zh_hk: {first_provider}和{second_provider}

source: {first_providers}, and {last_provider}
ja: {first_providers}、および{last_provider}
zh_hk: {first_providers}和{last_provider}

source: [{username}] is not eligible for credit for [{course_key}].
ja: [{username}]は[{course_key}]の単位取得資格がありません。
zh_hk: [ {username} ] 不符合 [ {course_key} ] 的學分資格。

source: [{course_key}] is not a valid course key.
ja: [{course_key}] は有効なコースキーではありません。
zh_hk: [ {course_key} ] 不是有效的課程金鑰。

source: Unique identifier for this credit provider. Only alphanumeric characters and hyphens (-) are allowed. The identifier is case-sensitive.
ja: このクレジットプロバイダーの一意の識別子。英数字とハイフン（-）のみが使用可能です。識別子は大文字と小文字を区別します。
zh_hk: 該學分提供者的唯一識別碼。僅允許使用字母數字字元和連字符 (-)。標識符區分大小寫。

source: Whether the credit provider is currently enabled.
ja: クレジットプロバイダーが現在有効かどうか。
zh_hk: 目前是否啟用學分提供者。

source: Name of the credit provider displayed to users
ja: ユーザーに表示されるクレジットプロバイダーの名前
zh_hk: 向用户顯示的學分提供者名稱

source: When true, automatically notify the credit provider when a user requests credit. In order for this to work, a shared secret key MUST be configured for the credit provider in secure auth settings.
ja: ユーザーがクレジットを要求した際に、クレジットプロバイダーに自動的に通知します。これを機能させるためには、クレジットプロバイダーのセキュア認証設定で共有シークレットキーを設定する必要があります。
zh_hk: 如果為 "是"，則當用户要求學分時自動通知學分提供者。為了使其發揮作用，必須在安全身份驗證設定中為學分提供者設定共用金鑰。

source: URL of the credit provider. If automatic integration is enabled, this will the the end-point that we POST to to notify the provider of a credit request. Otherwise, the user will be shown a link to this URL, so the user can request credit from the provider directly.
ja: クレジットプロバイダーのURL。自動統合が有効になっている場合、これはクレジットリクエストをプロバイダーに通知するためにPOSTするエンドポイントとなります。そうでない場合、ユーザーにはこのURLへのリンクが表示され、ユーザーはプロバイダーから直接クレジットをリクエストすることができます。
zh_hk: 學分提供者的 URL。如果啟用自動集成，這將是我們發佈到的端點，以通知提供者學分請求。否則，將向用戶顯示指向此 URL 的鏈接，以便用戶可以直接向提供者請求學分。

source: URL from the credit provider where the user can check the status of his or her request for credit. This is displayed to students *after* they have requested credit.
ja: クレジットプロバイダーからのURLで、ユーザーがクレジット申請の状況を確認できます。これは、学生がクレジットを申請した*後*に表示されます。
zh_hk: 來自學分提供者的 URL，用户可以在其中檢查其學分請求的狀態。這將在學生*之後*他們申請學分後顯示給他們。

source: Description for the credit provider displayed to users.
ja: ユーザーに表示されるクレジットプロバイダーの説明。
zh_hk: 顯示給用户的學分提供者的描述。

source: Plain text or html content for displaying further steps on receipt page *after* paying for the credit to get credit for a credit course against a credit provider.
zh_hk: 純文字或 html 內容，用於在支付學分後*在收據頁面上顯示進一步步驟，以便向學分提供者獲得學分課程的學分。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit eligibility email content which is sent when user has met all credit eligibility requirements.
zh_hk: 純文字或 HTML 內容，用於在學分資格電郵內容中顯示自訂訊息，該訊息在用户滿足所有學分資格要求時發送。

source: Plain text or html content for displaying custom message inside credit receipt email content which is sent *after* paying to get credit for a credit course.
ja: クレジットコースのクレジットを取得するための支払い後に送信されるクレジット受領メールの内容にカスタムメッセージを表示するためのプレーンテキストまたはHTMLコンテンツ。
zh_hk: 純文字或 html 內容，用於在學分收據電郵內容中顯示自訂訊息，該內容是在*之後*支付以獲得學分課程學分而發送的。

source: Thumbnail image url of the credit provider.
ja: クレジット提供者のサムネイル画像URL。
zh_hk: 學分提供者的縮圖 URL。

source: Credit requirement statuses
ja: クレジット要件のステータス
zh_hk: 學分要求狀態

source: Deadline for purchasing and requesting credit.
ja: 購入およびクレジット申請の締め切り。
zh_hk: 購買和申請學分的截止日期。

source: Preview Language Administration
zh_hk: 預覽語言管理

source: Language not provided
ja: 言語が提供されていません
zh_hk: 未提供語言

source: Language set to {preview_language}
ja: 言語が{preview_language}に設定されました
zh_hk: 語言設定為{preview_language}

source: Language reset to the default
ja: 言語がデフォルトにリセットされました
zh_hk: 語言重設為預設值

source: This is a test message
ja: これはテストメッセージです
zh_hk: 這是一條測試訊息

source: This is a success message
ja: これは成功メッセージです
zh_hk: 這是一條成功訊息

source: This is a test warning
ja: これはテスト警告です
zh_hk: 這是一個測試警告

source: This is a test error
ja: これはテストエラーです
zh_hk: 這是一個測試錯誤

source: {provider} requires that LTI advanced sharing be enabled for your course, as this provider uses email address and username to personalize the experience. Please contact {support_contact} to enable this feature.
ja: {provider}は、メールアドレスとユーザー名を使用して体験をパーソナライズするため、コースでLTIの高度な共有を有効にする必要があります。この機能を有効にするには、{support_contact}に連絡してください。
zh_hk: {provider}要求為您的課程啟用 LTI 進階共享，因為該提供者使用電郵地址和用户名稱來個人化體驗。請聯絡{support_contact}啟用此功能。

source: technical support
ja: 技術サポート
zh_hk: 技術支援

source: Comma-separated list of providers to allow, eg: {choices}
ja: 許可するプロバイダーのカンマ区切りリスト、例: {choices}
zh_hk: 允許的以逗號分隔的提供者列表，例如： {choices}

source: Allow List
ja: 許可リスト
zh_hk: 允許清單

source: Comma-separated list of providers to deny, eg: {choices}
ja: 拒否するプロバイダーのカンマ区切りリスト、例: {choices}
zh_hk: 要拒絕的以逗號分隔的提供者列表，例如： {choices}

source: Deny List
ja: 拒否リスト
zh_hk: 拒絕名單

source: Learning Context Key
ja: 学習コンテキストキー
zh_hk: 學習上下文鍵

source: If disabled, the discussions in the associated learning context/course will be disabled.
ja: 関連する学習コンテキスト/コースでディスカッションが無効になります。
zh_hk: 如果已停用，相關學習環境/課程中的討論將被停用。

source: The Posting availability in discussions whether it will be enabled, scheduled or indefinitely disabled.
ja: ディスカッションでの投稿の可用性が有効化されるか、スケジュールされるか、無期限に無効化されるか。
zh_hk: 正在討論是否啟用、規劃或無限期停用發布可用性。

source: The LTI configuration data for this context/provider.
ja: このコンテキスト/プロバイダーのLTI構成データ。
zh_hk: 此上下文/提供者的 LTI 設定資料。

source: If enabled, discussion topics will be created for each non-graded unit in the course. A UI for discussions will show up with each unit.
ja: コース内の各非評価単位に対してディスカッションのトピックが作成されます。各単位にディスカッション用のUIが表示されます。
zh_hk: 如果啟用，將為課程中的每個非評分單元建立討論主題。每個單元都會顯示一個用於討論的 UI。

source: If enabled, discussion topics will be created for graded units as well.
ja: 有効にすると、評価対象のユニットにもディスカッションのトピックが作成されます。
zh_hk: 如果啟用，也會為評分單元建立討論主題。

source: If enabled, discussions will need to be manually enabled for each unit.
ja: 有効にすると、各ユニットごとにディスカッションを手動で有効にする必要があります。
zh_hk: 如果啟用，則需要為每個單元手動啟用討論。

source: The plugin configuration data for this context/provider.
ja: このコンテキスト/プロバイダーのプラグイン設定データ。
zh_hk: 此上下文/提供者的插件設定資料。

source: Discussion provider
ja: ディスカッションプロバイダー
zh_hk: 討論提供者

source: The discussion tool/provider's id
ja: ディスカッションツール/プロバイダーのID
zh_hk: 討論工具/提供者的 ID

source: Context key for context in which this discussion topic exists.
ja: このディスカッション トピックが存在するコンテキストのコンテキスト キー。
zh_hk: 此討論主題所在上下文的上下文鍵。

source: Usage key for in-context discussion topic. Set to null for course-level topics.
ja: インコンテキストのディスカッショントピックの使用キー。コースレベルのトピックの場合はnullに設定します。
zh_hk: 上下文討論主題的用法鍵。對於課程等級主題設定為 null。

source: Title for discussion topic.
ja: ディスカッショントピックのタイトル。
zh_hk: 討論主題的標題。

source: Group for divided discussions.
ja: 分割されたディスカッション用のグループ。
zh_hk: 分小組討論。

source: Provider id for discussion provider.
ja: ディスカッションプロバイダーのプロバイダーID。
zh_hk: 討論提供者的 ID。

source: Discussion context ID in external forum provider. e.g. commentable_id for cs_comments_service.
ja: 外部フォーラムプロバイダーにおけるディスカッションコンテキストID。例：cs_comments_serviceのcommentable_id。
zh_hk: 外部論壇提供者中的討論上下文 ID。例如，cs_comments_service 的 commentable_id。

source: Whether this topic should be shown in-context in the course.
ja: このトピックをコース内で表示するかどうか。
zh_hk: 該主題是否應在課程的上下文中顯示。

source: Ordering of this topic in its learning context
zh_hk: 該主題在其學習上下文中的排序

source: Additional context for this topic, such as its section, and subsection
ja: このトピックの追加コンテキスト（セクションやサブセクションなど）
zh_hk: 本主題的其他上下文，例如其章節和小節

source: Encourage participation and engagement in your course with discussions.
ja: ディスカッションを通じて、コースへの参加と関与を促進しましょう。
zh_hk: 透過討論鼓勵您參與課程。

source: Administrator
ja: 管理者
zh_hk: 管理員

source: Moderator
ja: モデレータ（議長）
zh_hk: 版主

source: Group Moderator
ja: グループモデレーター
zh_hk: 群主

source: Community TA
ja: コミュニティのTA（ティーチング・アシスタント）
zh_hk: 社區助教

source: Student
ja: 受講者
zh_hk: 學生

source: COURSE NOT FOUND. Please check that the course ID is valid.
ja: コースが見つかりません。コースIDが有効であることを確認してください。
zh_hk: 找不到課程。請檢查課程 ID 是否有效。

source: The course key for the restricted course.
ja: 制限付きコースのコースキー。
zh_hk: 受限課程的課程密鑰。

source: The message to show when a user is blocked from enrollment.
ja: ユーザーが登録をブロックされたときに表示するメッセージ。
zh_hk: 當用戶被封鎖註冊時顯示的訊息。

source: The message to show when a user is blocked from accessing a course.
ja: コースへのアクセスがブロックされたときに表示するメッセージ。
zh_hk: 當用户被封鎖存取課程時顯示的訊息。

source: Allow users who enrolled in an allowed country to access restricted courses from excluded countries.
zh_hk: 允許註冊於許可國家或地區的用户能從受限國家或地區登錄受限課程。

source: Two character ISO country code.
ja: 2文字のISO国コード。
zh_hk: 兩個字元的 ISO 國家/地區代碼。

source: Whether to include or exclude the given course. If whitelist countries are specified, then ONLY users from whitelisted countries will be able to access the course. If blacklist countries are specified, then users from blacklisted countries will NOT be able to access the course.
ja: 指定されたコースを含めるか除外するか。ホワイトリストの国が指定されている場合、ホワイトリストに登録された国のユーザーのみがコースにアクセスできます。ブラックリストの国が指定されている場合、ブラックリストに登録された国のユーザーはコースにアクセスできません。
zh_hk: 無論保留或刪減指定課程。一旦某國被認定為白名單，則只有這個國家的使用者可以參加課程；一旦某國被認定為黑名單，則這個國家的使用者不能參加課程。

source: The course to which this rule applies.
ja: このルールが適用されるコース。
zh_hk: 此規則適用的課程。

source: The country to which this rule applies.
ja: このルールが適用される国。
zh_hk: 此規則適用的國家。

source: Whitelist {country} for {course}
zh_hk: {course}的白名單{country}

source: Blacklist {country} for {course}
zh_hk: {course}的黑名單{country}

source: Learner Pathways
zh_hk: 學生途徑

source: Notification App
ja: 通知アプリ
zh_hk: 通知應用程式

source: Notification Type
ja: 通知タイプ
zh_hk: 通知類型

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> commented on your response to the post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}>があなたの投稿<{strong}>{post_title}</{strong}>への返信にコメントしました。</{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 評論了您對該帖子的回覆 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>

source: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> commented on <{strong}>{author_name}</{strong}> response to your post <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
ja: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}>があなたの投稿<{strong}>{post_title}</{strong}>に対する<{strong}>{author_name}</{strong}>の返信にコメントしました。</{p}>
zh_hk: <{p}><{strong}>{replier_name}</{strong}> 評論了 <{strong}>{author_name}</{strong}> 對你的帖子的回覆 <{strong}>{post_title}</{strong}></{p}>
